是有三个下拉框呀
第一个啊是热门的城市
第二个啊是我们城市对应的区域
第三个哈是电路信息能看到吧
好OK来写
首先第一个哈是我们的一个啊热门城市好
第二个哈是我们的一个啊定位新啊
一个一个来
第二个是城市区域
应该是啊城市锁定的区域
第三个哈是店铺信息
当前城市的店铺啊
名称应该是不是
OK我把它拿过来啊
做成增益联动好
首先来看第一个select u s e r e c select
是不是这样的呀
啊里面第一个OPENTION好
第一个啊我也不知道写什么
然后这里啊我先写一个北京啊
然后下面是不是还有啊一样的
走格式一下好
第一个哈
我们说的热门的城市
比如说我叫host city c i t y
然后下面行程序的区域啊
SITORY吧
可以吧
然后再往下走啊
稍微画一点啊
他们然后再有个是DM信息
店铺的名字啊
可以吧
好这个哈叫什么呢
叫请选择改完了
然后下面这个咱也不知道
可以吧
好先把现在写上
因为这个东西啊已经被取消了
获得音量
咱们来看一下咱们自己的啊
好刷新一啊
这里OK吧
好咱们要写一下这个案例啊
其实是从三个零接口里面去拿的啊
叫360同城帮
啊就是修回收手机的啊
这个网站好
请拿到拿到它里面的接口好
搂一眼
现在你现在直接看不到啊
因为他要改了啊
老接口了
来同志们给点进去
约合点这个吧
好就这个啊我稍微小一点啊
大家看啊
就这样的一个东西
但他早期是在下面啊
现在是人家放在上面了
你看看现在呢选择北京
然后点击是这样切换能看到吗
哎这样进行切换啊
比如说切换到上海啊
现在上海
那么下面行
对应的话也就是说啊
他这个回收的电路哈应该也改了
去改了
上海你这个网站下做成这样子了
偏了是吧
是我小的原因哦
还不能小
这样行
他俩正常是能看到吗
这个啊就是对应的区域哈
对应的这个二手的回收的这个市场啊
可以切换他的城市啊
这个城市是还在的啊啊OK好
我们来看哈
咱们的东西啊
不管它了
我们来去看哈
拿到这个接口就是它的接口好
咱们来看咱们自己写的啊
先把它写成下拉的那个啊
三级联动
然后再加地图啊去做
把店铺啊都给他放上去好
那么现在第一个北京有了第二个啊
请选择第三个没有写
那现在咱们来取接口
因为上来就要取数据好注意了啊
因为JS文件比较多
所以啊把它放下面了
好扔进来建一个JS文件解包
已经引到在线上了啊
然后下面比如说我写个index
好又进来
那么下面哈把它引进来
好OK来看啊
第一个哈
你看这个函数要不要啊
要的也可以
IFNC1TFUNCTION走
你还拉大一点啊
好了来做功能好
第一个哈
咱们来看写什么啊
好第一个是不是获取咱们的热门城市啊
好先进去一个
好来继续
那么直接要进来
我就要获取啊
直接我写到了点阿贾克斯
直接取出去
好请求方式tab好看结果第二个URL看结果走
看接口接口里面啊
给我们的三个接口
第一个是专门城市
第二个是城市的区域
第三个是电路信息
好先看第一个接口啊
是这样一个网址
那么现在我们看到了是不是8.30点新
对不对啊
就300的MONA啊
然后下面还注意说明DR
请使用代理的方式进行请求
返回的是一个JSON格式的数据
城市的名字在name属性上
城市的coder id在code数据上啊
说白了有两个属性
一个是城市的名字
另外一个当前城市的标识
因为用户选择北京上海是不是各个城市的时候
你得给我一个标识呀
哎我下一集是不是才知道往哪个去
请求对应的区域能解
这意思吧啊是这样的
虽然拿走这个结果告诉你了啊
用代理
如果你非得请求
肯定报错
能懂我意思吧
用代理请求好
那么现在在咱们文件里面
我再建个文件啊
再建一个PPT文件
注意啊
千万不要出现中文目录啊
要不你提前改掉啊
好pp pp里首先第一个哈获取程式
OK比如说我就叫GCITY
点KP好走
然后问号kt啊
往下走上面啊
直接啊去请求吧呢
DOA修N等于feel get
啊带你上也无所谓啊
然后走后面千万别写错了啊
ECO到COA走好
把网址扔过来
我复制了吗
还没有复制
真是过分
好拿下这个网址啊
扔出来复制copy写了
那么在我们JS上去访问
首先请求方式
普通的get请求
然后访问当前目录下找地址件
不要接
不要通过JS找啊
然后里面刚想起的名字get city点PPT去找好
继续往下走
返回数据类型
咱们先不写SUCCESS好成功的结果
其实还应该写个error啊
这里我就不写了
好log打印IOS可以吧
好来看界面
F5刷新不出来了
出来完之后是不是得转啊
再加data对加子的tag对吧
JASON走是不是拿到了
拿完之后
这是个大对象啊
往里面再往回找
找谁去找result对吧
哎往下点复制它
你别写啊
写错了啊
再走是不是出了里面包含个city list和mocity city list样
它是按ABCD是不是把所有程序列表全拿过来了
能看到吗
ABCD所有城市啊
但是咱们现在不要了
咱们要的是热门城市
能理解吗
要谁取谁啊
我们是要用这个公司来好拿走
哎再往里点是不是这个数据啊
好来看一下是不是有了呀
哎这里面是不是有我们想要的东西
北京上海是不是在name字段里呀
哎还有一个字段啊
你说啊你这里要选择北京
选择上海是不是对应的后面区域要改
说白了前面肯定往后面传标识
那标识哈你看传哪个
来看下一个接口
看下一个结果啊
这个接口里面来看
这个访问360工程帮区域的时候
来的cn code是后台接收的变量
等于北京是不是传递的数据啊
哎再来看结果
北京在这里面啊
会的看到没
不是传的id
不是传的id啊
孙宇航
手机放边上好
注意哈
拿的是这个coder哎
是这个标识好了
我们知道有两个数据
我们要取一个是name
一个是coder好
OK来继续
现在拿完数据库数据
在这里面
这是一个数组好
OK比如说啊我拿到它叫hot city
哎
就叫后4C的吧
等于去复制这一块的字段扔回来
注意啊
要从这个字段里面拿name和co端
那内部或者分别给谁呢
我们来看啊
或者叫AI了
随意了啊
好那么来取数据方向盘上面的变量VRIJR走
你然后下面还要往下走
for循环和咱们之前的一样
I等于零
I小于R点
LEGHHI加加是不是这样的呀
好注意了
SR给谁呀
是不是这个OPACATION啊
好OK拿走了啊
复制扔过来
此时SR加等于是不是咱方法字符串呀
扔里面大家想哈
加完之后for循环结束之后
是不是我要把这个元素给到任何程序下面哎
获取到home city
然后往下走
哎
走井号啊
我这id或者city点ATL
我是不是拿谁TR
但是我现在要把什么数据给他呀
第一个是name对吧
是不是a arr
当前它是不是一个数组
数组里面每一个是对象AR点name
还有谁呀
还有谁
code是吧
code给谁啊
嗯cold给谁
哎库的给区域
我知道co的我要放哪里呀
现在
放哪里
value放在value里
还记得吗
咱们做那个答题的时候
value里面写的是1234
还记得吗
你选择的就是value啊
是不是啊
你选的不是这个字啊
你选的只是value
用户获取的是value
能理解吗
是1234
所以啊此时我们把值ARRI
然后点pro的
切记啊
你要小心这种东西啊
取的都是value
不是这个能懂吗
取的都是value啊
不要被字迷惑了啊
好来看现在取完了F53好
再来看是不是有了哎
程序已经出现了
后面能看懂吗
这个哎就好了
那么第一集抽象是不是该取第二集了呀
好我们来取第二集
这是一级的一个获取
是不是直接获取啊
那么下面哈咱们来写第二集
注意了
第二集哈
我们获取区域
那么输了啊
大家想区域是不是受前面城市的影响呀
如果现在啊你的是北京的
我后去北京区域
如果你选择上海
是不是我要靠上海的区域
明白这意思吧
哎区域要受前面的人影响
我先不考虑这么多
我先来看一下这个接口啊
我们来看
找到区域区域这边是不是要有接收参数呀
前面给我传递不同的参数
我返回不同的对应的区域
那么我能直接写dota ax吗
我能写到点阿塔克斯
然后永远传在北京吗
我还这样写合适吗
直接这样写啊
请求方式不管URL地址
那你请求谁啊
你这里要求请求北京吗
那如果我想请求上海怎么办啊
对要我听到没有
要干嘛
干什么呀
封装一个函数
你知道为什么封装吧
因为是可变的
能理解吗
接口多次请求不是一次啊
只要你传递的数据可变
你要立马请求他
不能说DOTAXX必须写函数能解吗
后面是变量呀
一会北京
一会上海
一会天津
所以啊必须写函数
你要把它记死了啊
后面可变的写函数
Ok function
好比如说我获取区域array可以吧啊
get in a r e对吧
好往里面显示里面是不是写IX啦
dollar点
往里做
首先第一个请求方法是get请求
第二个URL接口地址来看一下需不需要代理啊
告诉你呢请求方式为JSP的格式
是不是啊
那是不是可以直接请求这个地址啊
哎拿走这个地址就好了啊
外号后面是参数
不管了
我先拿走I扔过来了
好逗号隔开再往下走
是不是要发送参数往后台啊
哎来看参数参数里面告诉你啥啊
用city id是不是CSCODE
是不是接收城市名称啊
好那么后端定义的变量是不是SITCODER
再接收一个变量
对不对啊
是不是接收这个coder好
OK我这边传传个变量coder哎
上面哈咱们先调一下
这个叫get array
先给他传一个
北京能看到吗
哎成了北京好
继续往下走
这里面要写一个data
对这个是必须写的啊
Jsp
然后继续success
好
OK吧好注意啊
我这边上面也有打印啊
我上面也有打印啊
然后下面啊我再备注一个词啊
叫去
啊每一个人请求其实我都不打印了一行啊
到时候看着方便好区域的啊
来再来看
已经自调了一次啊
F5刷新走哟
你看调这个时候是不是有出来cookie他的了啊
不管它啊
哎大家看是对的
城市区域来看下这个实验啊
里面是不是在REDG哎
result里面是不是诶是不是有数据啊
20海淀21桥梁
22东城
这个是不是一个大对象
看到吗
咱们之前循环录取的时候都是数组啊
这里出来个对象好
不管他是什么result
把它复制走
哎呦快让我复制不了嗯
我点了啊
点RESURT知道了好
再来看刷新
注意哎
你看这俩请求啊
大家都是阿贾克斯请求
虽然说我这个嗯北京这个请求是不是在上面
是不是不一定谁快谁慢
能看到吗
是不是我先出的区域
然后才出的这个城市啊
啊同步都是IOS
就不一定谁快谁慢
能理解吧
啊不一定谁管谁大啊
小心点
OK那么下面哈咱们选择了区域之后
是不是也要网上渲染呀
来渲染数据
渲染数据
此时这是个是不是对象呀
哎那怎么办呀
这里是不是也要去便利这个对象对吧
那我想一下怎么加啊
注意了啊
上面是不是要有一位叫请选择呀
下面是不是才是区域呀
说明请选择是不是要保留着呀
那我怎么办
还可以
我们也请讲啊
追加也可以对吧啊
或者说我这个请选择写个空的
然后里面替换也可以啊
都可以啊
那咱们追加吧啊好for循环
既然追加的话
我就不需要声明变量了啊
VRK对吧
in嗯
我顺便变量存一下吧
方便一点啊
OBG等于
每次都一点它去读也不好
这样啊
OBG可以吧啊
这时候是干啥来着
这个数据是不是要给他呀
我是不是得先创建出来
给我自己
这里要改成
这里改成谁
OBJ中括号K还有一个东西啊
这里一样啊
我选择区域后面电路信息是不是要改
看到吗
改了吧
嘶这个是不是三级还要受我的影响
那我就说我选的就是后面要知道我
那我这个value我要干啥
是不是还得取值啊
其实你会发现这个接口是不是就两个数据啊
一个是K1个是value
那还要取谁
是把这key取掉啊
K给谁是不是给value啊
啊所以dollar直接是key能看到吗
哎来一个来一个啊
诶啊那我在这里追加吧
在里面追加
哎
其实我是不是也可以加
等于最后去追加呀
因为JQUERY好像可以支持吧
几块知识吧
是不是啊
然后最后去追加获取元素
On city arr
点app阴蒂对吧
ITR是不是这样写好
OK来看一下有没有数据啊
F走
哎对少个加号加点什么就吃那个平谷对吧
走是不出来了
哎OK北京也出来了
他也出来了
注意啊
我现在取是不是只是取了北京
他俩还没有连在一块
能理解吗
先别着急连了啊
连的话是不是我点这边还要动啊
啊现在还没有连
先别到底连先把它取出来啊
上海取出来了
区域取出来是不是还是只有一个店铺取出来
OK关掉啊
这个方法写完了好
第三个是不是有个叫店铺的一个名称呀
哎再取名装
第二名称是不是一样
也有很多参数来控制对吧
一样的话还需要写函数名字function
比如说get shop name
OK走可以吧
好往里看啊
来看结果
看结果啊
我这个结果很长
没有发现啊
这个结果很长
最后他告诉你了
请求需要用代理好啊
请下代理
一碰到这个大家就晕了
该啊请求需要代理
因为这个啊用代理是不得pp啊
需要接触几个参数
你看第一个
第二个
第三个是不是需要记住三个参数啊
好单写一